Монастырский: 
  Пояснить, что такое исходные данные, свести в таблицу 
  Кому принадлежит номер читательского билета, связь чит билета с читателем, книга и ее инвентарный номер, что за номера телефона и кому принадлежат 
  Номер заказа не понятно, кому принадлежит, прописать 
  Что конкретно в заказе 
  Все, что видит проверяющий – право, слева – для оператора, те часть слева перенести вправо 
  Стр 14 (п.2) перечислить содержимое параметра настройки 
  Стр. 15 (п.3) нельзя писать «любая страница», кто такая домашняя страница 
  Описать частую страницу, заранее ее прописать 
  Стартовая и домашняя страница – это что? 
  Стр. 17 после исчезновения… модальное и всплывающее окно – разные категории 
  Модальное – не дает без закрытия, то есть кое-где заменить модальное и всплывающее 
  Главная, всплывающая, стартовая страницы – везде одинаково 
  Все окна модальные - ??? разобраться модальное или всплывающее 
  Про базу данных вообще писать не надо, мы не знаем, попало ли в бд в итоге 




  Тесты: 
  Программа открыла раздел настройки – и что? 
  Прописать все, что в настройках и снабдить тестовыми вариантами 
  Дать конкретные названия страницам 
  Регистрация нового читателя – если вышел, то нужно снова попасть на страницу регистрации 
  Кто выполняет действия – читатель или библиотекарь? Регистрация новой книги – это новая книга или читатель хочет взять книгу? 
  Кто функцию регистрации выполняет – и почему личный кабинет открывается? 
  Если разные пользователи – то в одной таблице указать последовательность действий для каждого вплоть до вход-выход 
  Данные конкретного заказа в конце тестов, полные данные 
  Штраф за что конкретно за что штраф? 
  Где данные, на которых отработала функция? 
  Выход в конце тестов 
  

   
  Хорошая методика 
  Оператор и программа 
  Данное окно называется стартовое 
  Исходное состояние 
  Оператор 
  Программа 
  Это то, что слева 
  Предварительные данные все описаны 
  Конкретные логин пароль 
  Конкретные подвид, пол и тд 
  Список конкретных животных, у которых тд… 
  Списки не приведены 
  Что отображается – конкретные данные 
  Интерфейс покомпактнее, чтобы методика была поменьше 
  Модальные окна надо закрывать, либо перейти к другой функции 
  Кол-во функций * количество 
  Формально-логический контроль – однотипные один раз и тд 
  Все по одному разу, много не надо 
  Много не писать 
  Строго говоря на интерфейс одна функция – один слайд

  у хорошей методики тема зоопарк, поэтому такие данные